== GasTempBME680
Dopo aver preparato la scheda con il sensore e aver provato con aurduino ide che l'esempio funzioni,
voglio avere un progetto con platform io.
In Visual Code creo un nuovo progetto usando la mia directory custom D:\Arduino\PlatformIO e mettendo
la piattaforma nodemcu 1.0. 
L'upload non mi funziona da VScode, ma devo usare WLC, che poi non è un problema.
Il primo problema che ho con il codice preso di pari pari da arduino ide è che le librerie non 
vengono riconosciute.
Vanno installate con PlatformIO. Come?
Sono andato in PIHome alla voce Libraries. Qui ho cercato 
Adafruit Unified Sensor 
una volta trovata, ho aggiunto al progetto unsando il bottone "Add to project".
Sembra funzionare in quanto l'errore successivo è correlato alla libreria BME680.
